دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قرية لونجوان، هانتشو، 1992]
الحياة تشبه تسلق الجبال.
تمثل الأحجار الموجودة في السلة
الأخطاء التي ارتكبتها.
عند سفح الجبل،
لا تشعر بثقلهم.
لكن كلما ارتفعنا،
زادت الصعوبة.
هذا هو ثمن ارتكاب الأخطاء.
من الآن فصاعدًا،
كلما ارتكبت خطأً،
يجب عليك حمل الأحجار إلى الأعلى،
تخلص منها،
وصحح خطأك.
هل أنت متعب؟
ضع الأحجار في مكانها الصحيح.
أطفال،
تعال الى هنا.
قف هنا
وألقِ نظرة جيدة على لونغوان.
جميل، أليس كذلك؟
هذه هي الأرض
التي تلدكم وتربيكم.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء لتأديبهم،
وأعدموا من ينتهكون المحظورات لترهيب من قد ينتهكونها.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 12]
كان هناك
بعض الحوادث وقعت في المكتب مؤخراً.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
يتحدث العديد من الزملاء عن هذا الموضوع.
لا تدع
هذه الأصوات تشتت انتباهك.
حافظ على هدوئك وركز على عملك.
قم بواجبك
وقُد فريقك بشكل جيد.
- نعم سيدي.
من،
هذه الحالات الأخيرة
جميعها تنطوي على جرائم اقتصادية.
ما رأيك؟
لقد أثبتنا السلوك الإجرامي
في قضية غسيل الأموال.
أما فيما يتعلق بما إذا كانت مجموعة جيندينغ
لعب دوراً في الجرائم،
الأولوية الآن
الهدف هو العثور على سونغ هاو.
الكابتن تشونغ.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
أطلعونا على آخر
مستجدات التحقيق
في مجموعة جيندينغ.
سنشارك معلوماتنا أيضاً في الوقت المناسب.
لنحاول العثور على سونغ هاو
في أسرع وقت ممكن.
على ما يرام.
وحدة التحقيقات الجنائية وإدارة
التحقيقات في الجرائم الاقتصادية
يجب أن نعمل معاً بشكل وثيق.
التحقيق بشأن سونغ هاو
لا يمكن التوقف.
ويجب علينا
استمر في البحث عن لو بو.
هناك شيء آخر.
وماذا عن تشين فنغ؟
لقد كان يقود
القضية منذ البداية.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
بسبب مشاكل تأجير الأراضي،
سكان لونغوان
لقد خاضوا عدة صراعات
مع لو بو وقومه.
بناءً على المعلومات المتوفرة لدينا،
نعتقد
أن لو بو لا يزال في هانغتشو.
الدافع وراء قتل ون جيانج يونج
كان ذلك انتقاماً محضاً.
وماذا عن تشين فنغ؟
ما هو شعوره حيال ذلك؟
كان يرفع تقاريره إليّ.
المعلومات الاستخباراتية من ليو تيانفي
حول غسيل الأموال
لعب دورًا هامًا
في إسقاط شركة بولي فاينانس.
لهذا السبب لو بو
كان يحمل ضغينة،
وهذا يؤكد ذلك بشكل أكبر
دافعه للقتل.
لقد ناقشت الأمر للتو
مع الكابتن تشونغ.
سيد،
لا ينبغي تشين فنغ
هل يُستبعد من هذه القضية؟
إنه متورط بشكل كبير للغاية.
الذي - التي؟
أعتقد أن الوقت قد حان لكي يتنحى جانباً.
تمام.
الآن بعد
المخرج يي غائب،
في حال حدوث أي شيء،
أبلغني فوراً.
أيضًا،
إن وجد أي زملاء
هل لديك أي شيء لتقوله؟
حول الوضع الراهن،
بإمكانهم التحدث معي في أي وقت.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
[الأمن العام]
المخرج بينغ،
هل ستخرجون؟
لقد ناقشت الأمر مع الكابتن تشونغ.
ستحصل على إجازة لبضعة أيام.
اذهب إلى المنزل واسترح قليلاً.
لست بحاجة إلى إجازة.
أفهم.
من المفترض أن أبقى بعيداً عن هذا.
تشعر بالإحباط، أليس كذلك؟
أفهم.
أنت عالق في هذه القضية.
إنه أمر محبط.
سأكون صريحاً معك.
[الأمن العام]
في ذلك الوقت، عندما كنت في الخطوط الأمامية
لمكافحة المخدرات،
لقد مررت
بمواقف أكثر إحباطاً بكثير
أكثر مما لديك.
رجال الشرطة بشر أيضاً.
لدينا مشاعر أيضاً.
لكن عليك أن تكتم
تلك المشاعر في داخلك.
عد إلى المنزل واسترخِ.
عندما تعود،
يمكنك مواصلة عملك.
سنعمل معاً.
المخرج بينغ
شكرًا لك.
[ارقد في سلام]
[لوح الأب الحنون ون جيانغيونغ]
جيانج يونج.
ارقد في سلام.
[لوح الأب الحنون ون جيانغيونغ]
رائحتها تشبه رائحة روث الدجاج.
أخ،
ما الذي نفعله هنا أصلاً؟
يا لها من نحس!
لنبدأ فقط
خذ المال.
ربما نستطيع شراء بعض الأسهم.
السوق واعدة.
الأمر ليس بهذه البساطة.
ليو تياني رجل طموح.
إذا تجاوز هذه المحنة،
من المؤكد أنه لن يتخلى عن الأمر.
ما الذي تفعله هنا؟
لم أكن أنا وجيانغيونغ مقربين.
لكن بالنظر إلى علاقتنا،
عليّ أن أودعه.
لقد قمت بدوري.
أما بالنسبة لأعمالنا،
الأمر متروك لك.
اعذرني.
[دينغ شياوشواي، قروي لونغوان]
لقد اختفيت مباشرة بعد انتهائه.
كنتُ أتوقع وجودك هنا.
لقد ذهبت إلى المنزل خصيصاً
لأحضر لك شيئاً جيداً.
تناول مشروب.
لا أعتقد أنني
شربت مشروباً مع والدي قط.
سيجعلك ذلك تشعر بتحسن.
شياوبو.
لا أعرف كيف أقنعك
أو لتهدئتك.
على أي حال،
لا تفعل أي شيء أحمق.
لا تتصرف بتهور.
- أنا قلق...
- لا تقلق.
كل ما أريده هو الحصول على شهادتي
في أسرع وقت ممكن.
واعتقال جميع الأشرار.
هذا هو الموقف الصحيح.
هؤلاء الناس...
إنهم وحوش.
لكنك ستكون
ضابط شرطة ممتاز،
وسيكون اعتقالهم
أمراً في غاية السهولة بالنسبة لك.
يمين؟
هيا يا ضابط وين.
لا يستطيع أي منهم الفرار.
ابقَ هنا. تعازيّ.
شكرًا لك.
السيدة وين،
طلبت منا السيدة وين أن نتفقدك.
إذا احتجت إلى أي شيء في المستقبل،
لا تتردد في طلب مساعدتنا.
تمام.
أشكر السيدة وين نيابة عني.
يمكنك العودة.
أنا آسف!
لست مضطراً لفعل هذا.
لن يعيد ذلك جيانغ يونغ.
أنا لا أكرهك،
لكنني لن أسامحك أيضاً.
لقد كان يثق بك كثيراً.
نحن لسنا مثلكم،
دائماً ما يقاتلون
ويريد المزيد.
كل ما أردناه هو أن نعيش في سلام.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
تياني، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
هيا بنا إلى المستشفى.
شكرًا لك!
شكرًا لك.
لماذا شربت كل هذا القدر؟
هل أنت بخير؟
شكرًا لك.
إلى أين أنت ذاهب؟
ما الذي تبحث عنه؟
هل فقدت عقلك؟
كيف يمكنك تناول الدواء
مباشرة بعد شرب الكحول؟
إنه مؤلم.
عزيزي،
تناول شيئًا ما أولًا.
ثم يمكنك تناول دوائك، حسناً؟
توقف عن الشرب!
اتركني وحدي!
تجاهلني فقط، حسناً؟
مات أخوك بسببي!
هل تفهم؟
كان كل ذلك خطأي!
لماذا تهتم بي أصلاً؟
أعتبرك أخاً لي أيضاً!
اتركوني وشأني، جميعكم!
دعني أشرب حتى الموت، حسناً؟
ما الفائدة من فعل هذا؟
ما هو الخطأ؟
إنه يحاول تناول الدواء
بعد شرب الكحول.
راقبه جيداً!
شكرًا لك.
لا تفعل هذا.
فينغ.
تسببت في مقتل جيانغ يونغ.
مات جيانغيونغ بسببي...
شكرًا لك.
لم يكن ذلك خطأك.
لا تلوم نفسك.
لم تكن أنت.
لم تفعلها يا تياني.
لا تلوم نفسك، حسناً؟
أنت لم تفعل ذلك.
فعلتُ...
أنا...
أنا خاطئ!
لم تفعلها يا تياني.
كان لو بو والآخرون
هم من تسببوا في مقتله. ليس ذنبك.
لماذا لم تقم باعتقال لو بو؟
ألقوا القبض عليه!
أنا...
كان عليّ أن أنقذك أولاً.
ماذا عن جيانج يونج؟
لم يكن لدي خيار آخر.
لم يكن بوسعي فعل أي شيء.
توقف عن التفكير في الأمر.
رحل جيانغ يونغ.
لكن علينا أن نعيش حياتنا.
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.
ماذا كانت كلمته الأخيرة؟
قال...
كان يأمل أن تكونوا جميعاً بخير.
لا مزيد من القتال.
ماذا بعد؟
قال...
أراد العودة إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل...
شكرًا لك.
لماذا لم تأخذه إلى المنزل؟
لا تكن هكذا.
اهدأ.
لا تبكي.
لماذا عليّ أن أحمل الحجارة؟
إنها تمثل أخطاءك يا تياني.
يجب على المرء أن يتعلم منذ الطفولة
أن الأخطاء لها ثمن.
احمل الحجارة إلى أعلى الجبل
وارمها بعيدًا.
وبعد ذلك يمكنك تصحيح أخطائك.
لا يجب عليك حملها على ظهرك فقط
لكن احتفظ بهم أيضاً في قلبك.
يجب عليك حمل أحجار ثقيلة للغاية،
ربما لبقية حياتك،
وحتى مع ذلك، لن يكون ذلك كافياً
للتكفير عن الذنوب.
اعترف بأخطائك
وتقبّل عقابك.
لن تدرك أخطاءك إلا عندما تصححها فعلاً
هل يمكنك أن تضع الحجارة التي تحملها؟
♪ إصلاح أخطاء الإصدارات المختلفة ♪
♪ أتمنى لك نوماً هانئاً وأحلاماً جميلة ♪
♪ العب لعبة التنافس الصامت ♪
♪ وجهاً لوجه، من يمسك بزمام الأمور؟ ♪
♪ الجواب ♪
♪ يتدحرج في ضباب الغموض ♪
♪ استمر في العيش ♪
♪ شخص غير مؤذٍ ♪
♪ يترك أعمق الآثار ♪
♪ القصة ♪
♪ تمت تغطيتها ♪
♪ بالأكاذيب ♪
♪ الأحمر المتلاشي ♪
♪ من سيملأ هذا الفراغ؟ ♪
♪ الاختباء يجعلك قذراً ♪
♪ حقائق التلميع والتغليف ♪
♪ زيّف هويتك ♪
♪ التظاهر يجعلك تشعر بالذعر ♪
♪ احسب كل شيء ♪
♪ لكن لا يمكن حسابها ♪
♪ ثقل القلب ♪
♪ الحب حارٌّ كالجحيم ♪
♪ تنمو في الظلام ♪
♪ كبر أخيرًا ♪
الضعفاء
♪ التظاهر يجعلك تشعر بالذعر ♪
مصيرهم التعرض للتنمر.
♪ احسب كل شيء ♪
فقط بقبضات قوية بما فيه الكفاية
♪ لكن لا يمكن حسابها ♪
♪ ثقل القلب ♪
هل يستطيع المرء الصعود إلى القمة؟
♪ الحب حارٌّ كالجحيم ♪
♪ تنمو في الظلام ♪
♪ كبر أخيرًا ♪
مجنون.
لماذا عدت إلى العمل بالفعل؟
كيف تسير الأمور
مع عائلتك؟
الأمور على ما يرام الآن.
حقًا؟
أخبرتني بذلك في المستشفى
أنك أردت الضغط على دواسة الوقود لأقصى حد.
أنا قلق بعض الشيء.
ما هي خطتك بالتحديد؟
قم بإزالتهم.
طلبت من ماي أن تجدهم.
لا سونغ هاو
ولا لو بو
يستطيع الهرب.
طالما أننا لا نخالف القواعد،
فالقرار لكم.
توقف عن البحث في جيوبي.
هيا نأكل.
لقد أصبح الأمر عادة بالفعل.
انتهى تحقيقك أخيرًا.
أي أخبار؟
السيد ما
لقد بقيت عالقاً في المنزل كل يوم.
كيف يمكنني الحصول على أي أخبار؟
يبدو أن عمي
لا يزال التحقيق جارياً.
لا يستطيع عمك مساعدتك.
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
هذا صحيح.
السيد ما،
ماذا علي أن أفعل؟
لا تخف.
إذا لم يرغب عمك في مساعدتك،
فسأفعل أنا.
إذا احتجت إلى أي شيء،
أخبرني فقط.
شكراً لك يا سيد ما.
لكن...
أحتاج مساعدتكم أيضاً.
السيد ما،
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أخبرني فقط.
أريدك أن تزور السيد وانغ.
تحدث إلى
ابنته
وتحقق مما إذا كان لديها
أي أخبار عن سونغ هاو.
السيد ما،
أنت تعرف،
بالنظر إلى العلاقة
بين عمي والسيد وانغ،
لا أعتقد أنه يريد رؤيتي.
أنت ذكي.
ستجد حلاً، أليس كذلك؟
السيد ما!
تمام.
سأجد حلاً.
اترك الأمر لي.
تمام.
[الأمن العام]
هل أحضرت جميع المستندات؟
نعم.
تمام.
المخرج د. يي.
المخرج يي.
لماذا عاد بالفعل؟
- تفضل بالدخول.
- المخرج يي.
تفضل بالجلوس يا تشين فنغ.
تمام.
لقد كنت غائباً لفترة من الوقت،
وأزهار الأوركيد خاصتي تذبل.
يبدو
لقد عدت إلى العمل اليوم
لأنك كنت تعلم أنني سأعود.
لا بد لي من العودة
وأقدم لكم تقريراً عن أعمالي الأخيرة.
تفضل.
لقد اكتشفنا
ذلك يي سيوان
وقد تواصلت مع وانغ ييي، زوجة سونغ هاو،
بشكل متكرر جداً.
لا بد أنه يحاول الحصول على بعض المال
بينما يواجه سونغ هاو مشكلة.
ما عليك سوى إجراء التحقيق كما نفعل عادةً.
لا تقلق بشأن ابن أخي.
فهمتها.
في الواقع، وانغ ييي
لا توجد أي صلة مباشرة
مع مجموعة جيندينغ.
كان سونغ هاو مسؤولاً عن
العمليات المالية
داخل المجموعة.
إذا كنا
قم بالتحقيق في أموالهم مباشرة
وتجميد الأموال المخصصة للتحقيق،
سنتمكن من معرفة ذلك
من يملك المال؟
تمام.
يا خاسر لونغوان، ماذا تفعل؟
قف!
يا رئيس، لقد اقتحموا المكان!
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
السيد ليو،
يا له من ضيف نادر!
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
خذني لرؤية أخيك.
سابقًا،
سمعت أن أحدهم حطم رأسك،
ولم أصدق ذلك.
اتضح أن هذا صحيح!
ماذا تقول؟
انتبه لكلامك!
لا تلمسني!
يبتعد!
تيانفي.
انظر إلى حالتك.
لماذا ما زلت تتصرف بهذه القسوة؟
يا أهل لونغوان
جميعهم مصابون بجروح خطيرة، ومع ذلك فهم عنيدون للغاية.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
وأحاول أن أطلب المال من أخي؟
بخير.
أنت تريد المال، أليس كذلك؟
تمام.
خذها!
-هل هذا يكفي؟
-اذهب بعيدًا!
هل هذا كافٍ؟
شكرًا لك!
خذني إلى أخيك.
ليو تياني,
ليس لديك شيء الآن.
عليك أن تتوسل إليّ.
يفهم؟
ليس لديك مال،
وستفقد أرضك قريباً.
جيانغيونغ مات أيضاً.
لو أنك ركزت فقط على
بيع الدجاج
بدلاً من الحلم بالثروات،
ما كان ليحدث أي من هذا.
كيف تجرؤ على طلب المال مني؟
تعال!
تراجع للخلف!
اقتلني!
هل تعرف لمن هذه الأرض؟
لا أهتم!
قل لأخيك أن يخرج!
تراجع للخلف!
تعال!
اهدأ.
قل له أن يأتي.
شكرًا لك.
لقد انتهيت للتو من كتابة قطعة من فن الخط.
تعال وألق نظرة.
عجل!
اهدأ.
شكرًا لك.
العقل يخلق الواقع.
ما هو شعورك حيال
هذه الكلمات؟
أنا هنا لمناقشة أمر هام.
يبدو أن خطي
ليس عميقاً بما فيه الكفاية.
ماذا تريد
للمناقشة؟
ألم تسألني؟
هل يمكننا إبرام صفقة؟
نعم،
نستطيع.
سأعطيك ما تريد.
لا أعرف حتى ما أريد.
ما جين.
كما تعلم، كل هذه السنوات،
لقد كرست نفسي لفن الخط
لمجرد أنني لا أريد
التورط...
لا أريد الانخراط
في هذه الشؤون الدنيوية،
ناهيك عن كل القتال والقتل.
أعلم أنك لطالما أردت
أن تحل محل ما جين،
وأنت تريد أيضاً العمل في مجال الكازينوهات.
لا تجرؤ على لمسه
لأنك تعلم أن هناك من يدعمه.
لكنني أجرؤ.
لم يتبق لدى لونغوان شيء الآن.
أريده أن يرد الجميل
كل ما أخذه منا.
يمكنني أيضاً أن أكشف
الشخص الذي يقف خلفه.
أسهل قولاً من فعلاً.
أنا أعرف
أنت شخص مخلص وملتزم بالمبادئ.
لكن بصرف النظر عن ذلك،
ماذا لديك أيضاً؟
حياتي.
لقد كنت أغامر بحياتي
منذ البداية.
الآن وقد بقيت على قيد الحياة،
هذا يعني أنني ما زلت مؤهلاً للمشاركة في اللعبة.
إنها صفقة جيدة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
في هذا العالم،
بعض الناس يريدون الربح،
البعض يريد النصر.
لكن أنا، هو موزي،
لا يهمني إلا ما إذا كان بإمكان المرء أن يكون مخلصاً.
ويوفون بوعدهم.
أنت تقف أمامي حياً.
أحسنت.
ثم سأفعل
ضع الرهان
معك.
كيف يمكننا نقل هذا؟
الشخص النبيل يحب الثروة
ولكنه يحصل عليها بوسائل مشروعة.
لم آخذ قرشاً واحداً من أموالك.
كل شيء موجود هنا.
تمام.
ثم سنستخدم المال
لإبرام صفقة
معك.
تفضل.
نريد أن نشتري
أسهم شركتك.
ماذا تعتقد؟
اتفاق.
أموالي في يد زوجك.
يي سييوان كاذب.
لا يستطيع مساعدة سونغ هاو.
أيضًا،
لقد لفتت انتباه
الشرطة أيضاً.
الآن،
أنا فقط من يستطيع مساعدتك.
هل يمكنك إنقاذه؟
أخبر سونغ هاو أن يتصل بي.
الجميع يبحث عنه.
لماذا يجب أن أثق بك؟
ليس لديك خيار آخر.
سونغ هاو.
أنت الآن مستعد أخيرًا
للتحدث مع صديقك القديم.
سيد،
كيف تخطط لمساعدتي؟
أنت تقف
في عين العاصفة.
ما جين يبحث عنك في كل مكان،
وقد هرب لو بو.
الآن،
أي شخص قريب منك
سيصاب بالرعد.
لا سبيل لعودتك.
سيد،
ماذا يعني ذلك؟
لا أفهم.
إذا لم يتراجع ما جين،
هذه السفينة
سيغرق عاجلاً أم آجلاً.
وعندما يحدث ذلك،
سيكون كل شخص مسؤولاً عن نفسه.
لن أساعد ما جين،
ولا يهمني مكان وجودك.
الآن،
أريد أموالي فقط.
تمام.
أستطيع أن أبقى صامتاً.
لكنك تحتاج إلى الحصول على ثلاثة جوازات سفر
من أجل عائلتي
وأرسلونا إلى الخارج.
وإلا فلن ترى تلك الأموال أبداً.
لا مشكلة.
مال
لجوازات السفر.
تمام.
سأقرر بشأن
الزمان والمكان.
تمام.
تشونغ.
من.
هل يمكنك حضور ندوة الدراسات القانونية؟
هذا الأسبوع؟
لا أستطبع.
سأعمل ساعات إضافية.
لديّ كومة من القضايا التي يجب حلها.
كنت آمل أن تتمكن من إطلاعي على الأمر.
الكابتن جي.
المخرج بينغ
لماذا لم أرَ
تقرير تحليل اللجنة الأوروبية للتنمية الدولية؟
كادت أن تفوتني.
سأطلب من أحدهم تحضيره على الفور.
لن يعرقل ذلك الأمور.
بالمناسبة،
بخصوص اختيار وحدة النموذج،
عليك الاستمرار في العمل على ذلك.
نعم، أيها المخرج يان.
لا مشكلة.
نحن نعمل على ذلك.
أعمل على ذلك.
لا تقلق.
[شهادة تقدير]
السيد ما
غداً الساعة الثانية ظهراً،
سيذهب سونغ هاو إلى
مركز النقل الشرقي للركاب.
سأحاول كسب الوقت.
المخرج يي.
هيا بنا
لخص التقدم الحالي.
المخرج يي،
لقد تأكدنا من أن شركة الألعاب
[يي تيانيو،
قبل التفتيش التأديبي]
تُستخدم لغسيل الأموال.
تمام.
استمر في الحفر.
فهمتها.
لو
نريد مواصلة
التحقيق،
هناك أمرٌ عليّ إبلاغك به.
أصبح يي سييوان مقرباً من لو بو مؤخراً،
وهم يضعون الخطط.
أعتقد أنهم يستهدفونك.
اذهب إلى مكان
معي الليلة.
تشين فنغ
لقد سمعت الكثير عنك.
دعوني أقدمه لكم.
هذا هو تشنغ شو، متدرب آخر
خاصتي.